یکی‌اش تصرف است؛ در ذهن آن خانم تصرف می‌کنند که این ذهنیت پاک شود
یکی‌اش سفر کردن است
یکی‌اش جدا شدن، تله دادن است
راه‌های مختلف اینجا دیگر وجود دارد که مشکل را حل می‌کند
این‌هایی که از کردن هشت در حد احتمالات است
هیچ‌کدامش
تصریح نشده به این مسئله و برای ما مشخص نیست
در روایات اشاره به این مطلب نشده
در حد احتمالات است
افراد درباره‌ی فرزند داشتنش
احتمال آنجا هم وجود دارد
گرچه احتمال آنجا شاید بهتر باشد از احتمال همسر داشتنش
بله، احتمال وجود دارد
اما آن چیزی که مسلم است که ما قاطعانه می‌توانیم حرف بزنیم
دیگر تردید نداریم، این است که
اگر کسی ادعا کرد که من فرزند امام زمانم
قطعاً دروغ می‌گوید
چنان‌که اگر کسی ادعا کرد که من نایب امام زمانم
نایب خاص امام زمانم
قطعاً دروغ می‌گوید
همین‌طور اگر ادعای همسری امام زمان را کسی داشت
آن‌هم اگر ادعا کرد، قطعاً دروغ می‌گوید
بله
این که تارک پدرش مشخص است، مادرش مشخص است
دانشگاهی که در آن خورده مشخص است
همه چیز مشخص است، می‌گوید
من خواب دیدم که فرزند امام زمانم
خواب دیده، خیال است
با خواب که چیزی حل نمی‌شود که
این‌ها را نباید ما گول بخوریم
باید حواس را جمع کنیم
کسی ادعا کرد
که من از طرف امام زمان برای شما خبر آوردم
حالا چه بگوید خواب دیدم
چه بگوید بیداری بوده
هر چه بگوید
همین‌قدر که این رابطه
رابطه‌ی نایب خاص شد
قطعاً دروغ می‌گوید
علاقه‌مند در مشاهده
قبل خروج صوفیانی و سیح
فخره مفتره کذا
هر کسی ادعایی کرد
قطعاً دروغ گو است
قطعاً دارد افترا می‌زند
نباید گول این
دکانداران را ما بخوریم
بسیار ممنون و سپاسگزار عزیزت حالی
همراهان گرامی برنامه
پرسش‌های اعتقادی از رادیو معارف
تقدیم حضور شما گرامی هم می‌شود
شما گرامی هم می‌توانید
از طریق پایگاه اینترنتی ایران صدا
و یا نرم‌افزار ایران صدا
قسمت‌های قبلی این برنامه را بشنوید
چنین گفت
پیامبر راستگوی
از گهواره تا گور
دانش به جور
به منظور پاسخگوی
به سؤالات اعتقادی
دانش‌آموزان عزیز
مشتمل بر آموزشی، تربیتی
هدیه واقع در شهر قم
به این مدرسه آمدیم
تا با هم سؤالات دانش‌آموزان عزیز را بشنویم
در خدمت خانم ریحانه
یوسفی‌فرد هستیم
بفرمایید سؤال خودتان را
سلام، در خدمتم
سؤال من این است که آیا بازی‌های ویدیویی
یا مثلاً فیلم‌هایی که
محتوای غیراخلاقی دارند
واقعاً روی ایمان ما تأثیر می‌گذارند؟
ممنون از شما
خب، حاجه، خواست دیدن
تصاویر و یا محتوای غیراخلاقی
ایمان ما را تحت‌الشعاع قرار می‌دهد؟
قطعاً این‌جوری است
برای اینکه کار شیطان این است که ایمان را از انسان بگیرند
ابزاری هم دارند
از جمله ابزارشان
تکنولوژی و همین رسانه‌ها
و فضای مجازی و بازی‌هایی که ساخته شده
قالب همون در حال باد، اخباران توشان هست
قالب این بازی‌ها
پشتش
ضرب زدن به ایمان است
این را داشت بشن، خواهران عزیز
ایمان ما
مثل یک ساختمان بسیار زیبا
و عالی است
این ساختمان را شما زحمت کشیدید
پدر، مادر، اجداد هفت پشت شما
تأثیر داشتند تا این ساختمان زیبا
یا ایمان را برای شما ایجاد کنند
این بازی‌ها و این
فیلم‌ها
شبهاتی را القا می‌کنند
که این شبهات مانند
دینامیت‌هایی است که چهار گوشه
ساختمان کار گذاشته شود
این ساختمان زیبا ده طبقه
بیست طبقه، کافی است که
چند تا دینامیت کار بگذارند
منفجر شود، کل ساختمان فرو می‌ریزد
یک بیل مکانیکی بیاید
یک تکان به ساختمان بدهد، فرو می‌ریزد
از بین بردن ایمان
خراب کردن است
خراب کردن کار سختی نیست
تخصص نمی‌خواهد
علم و دانشی نمی‌خواهد
یک انسان بی‌سواد می‌آید تو
فضای مجازی، یک شبهه‌ی مال پنج هزار سال پیش
یک شبهه در این منام، شبهه‌ی برهان‌ها مال
سه هزار پانصد سال پیش است
همین شبهه می‌آید تو فضای مجازی
میلیون‌ها بلکه ست‌ها میلیون
ذهن را خراب بکند، ایمان را از بین می‌برد
خراب کردن کار ساده است
هفته پیش
آقای من پیش من، آدم خیلی فاضل
و باسواد
چه معلم سر کلاس، یک نکته گفته
به همین سادگی با یک شبهه‌ی کوچک
آن ساختار ذهنی
این جوان به هم ریخت
یک پدر هم به همه تخصصی فهمه
بله، خراب کردن کار ساده است
شما یک ساختار بیست طبقه
و یک آدم بی‌سواد می‌تواند
یک بیل‌دیزل بیاید، یک تکانش بدهد، خراب می‌شود
اما ساختنش ده‌ها تخصص لازم دارد
معمار می‌خواهد
برنامه می‌خواهد
شبهه‌ی القای کردن از طریق این فیلم‌ها
به همین سادگی است
ساختار ذهن شما خراب می‌شود
آن وقت کسی که بخواهد این‌ها را اصلاح بکند
باید در علم کلام
ماهر باشد
فلسفه را خوب فهمیده باشد
منطق را قشنگ خورده باشد
ادبیات
ادبیات فارسی
ادبیات عربی
قرآن
حدیث
و همه این‌ها باید اشراف داشته باشد
شاید بتواند آن ساختمان دوباره
نیم و کار بازسازی بکند
پس حواستان جمع کنید
در معرض هر دینامیتی قرار نگیرید
ذهنتان اگر خراب شد
دیگر استوار کردنش کار ساده‌ای نیست
ولی تأثیر دارد
صد درصد تأثیر دارد
سازندگان آن بازی‌ها
و آن فیلم‌ها، غالباً
هدفشان
ویران کردن ایمان بوده
چرا؟ چون شیطان هست
آن طور شیطان انس
ما دو نوع شیطان داریم
شیطان جن و شیطان انس
این‌ها شیاطین انس هستند
که برای ضربه زدن به ایمان انسان‌ها
از تکنولوژی استفاده می‌کنند
از فیلم و از این چیزها استفاده می‌کنند
ما باید حواستان را جمع کنید
یک سلامت خواهید کرد
بسیار شما در نظر کنید
شنوندگان عزیز
بخش زنگ معارف را به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
این بخش در مجتمع آموزشی و تربیتی
هدایت در شهر قم
ضبط و تهیه شده که جناب استاد محمدی
در آنجا حضور پیدا کردند
و به سؤالات اعتقادی
دانش‌آموزان مدرسه پاسخ دادند
که به اتفاق شما عزیزان
این بخش را شنیدیم
با ادامه برنامه پرسش‌های اعتقادی
در خدمت شما عزیزان هستیم
سؤال تلفنی که از شنوندگان گرامی
آماده پخش است، به اتفاق می‌شنویم
بسم الله الرحمن الرحیم
سؤالی داشتم از برنامه پرسش و پاسخ اعتقادی
می‌خواستم بدونم
همچنان که حضرت موسی و حضرت عیسا
در زمینه پیامبر آخر زمان
به اصحاب خودشان اطلاع دادند
آیا در زمینه امام آخرالزمان هم
به اصحاب خودشان چیزهایی گفتند یا نه
و همین‌طور در باره حوادث آخر زمان هم
آیا به اصحاب خودشان چیزهایی
گفتند یا نه
در روایات هم آیا اشاره در این زمینه شده
ممنون می‌شوم اگر استاد محمدی در این زمینه توضیح بدهند
بسیار ممنون از شما شنونده گرامی
که سؤال خودتان را از برنامه پرسیدید
خب، جناب استاد، اخبار به نبوت آقا رسول الله
صلی الله علیه و سلم در بیانات حضرت موسی
و حضرت عیسا علیه و سلام بوده
آیا اخبار از امامت امام علیه و سلام
اخباری که مربوطه به آیندگان است
آیا در بیانات این بزرگواران چیزی آمده یا نه
بله، آمده، فراوان آمده
اسم امام علی علیه و سلام
در تورات، در انجیل، در کتب آسمانی
بوده، حالا مثلاً به همون زبان خودشون دیگر
به زبان عبری
به زبان عبری می‌آید
به زبان سوری
به زبان خودش می‌آید
بوده، فراوان بوده، بقیه امام علیه و سلام بودند
همون بنامه ایلیا
ایلیا
مثلاً
حضرت موسی از خدا سؤال کرد که
به چه دلیل امت پیامبر آخر زمان را
بر بقیه امت‌ها برتری بخشیدید؟
این‌ها فضیلت دارند بر همه امت‌ها
خدا فرمود: به خاطر ده خصلت که در این امت هست
خاطر ده خصلت، این امت برتر از همه امت است
حضرت موسی از خدا سؤال کرد
ده خصلت چه‌هاست؟ بانیسرین بیم که انجام بدهند و آن‌هم
فرمود که این‌ها براتن از نماز
روزه، زکات، حج
از خیرم که علم
قرآن
و یکی از موالد، خدا فرمود: عاشورا
جنبی عاشورا
حسن موسی، آن نهتار متوجه شد
علم چیست، قرآن چیست
نماز
نماز و زکات و جهادان
این‌ها را فهمید
عاشورا متوجه نشد
صراحتاً این عاشورا چه بود، خدای مطاب
جریان کربلا و
این که بود
چه عجله‌ای به آن کسانی که عزاداری بکنند
و این‌ها داده می‌شود
خب، این حدیث قدسی، سوات
حضرت موسی از این تاریخ فهمید که
سبط پیامبر اشکرم
که امام سبوم شیعیان است
امام سبوم یعنی سبوم
جانشین پیامبر است
این به شهادت می‌رسد و جزئیات شهادتش را
خدای مطاب باداش نرد کرد
یا این که در آن حدیثی که خب
مشهور است و تقریباً همه
نرد کردند که وقتی حضرت داشت
می‌رفت به سمت سفین
بحران بی‌آبی شد
سپاه حضرت
آب نبود
و آنجا یک دیر راهبی بود
رفتن بهش گفتن: اینجا آب
کجاست؟ گفت که تا دو منزل
آب نیست
تا دو منزل که شما راه بید
آب پیدا نمی‌شود و من هم
هر یک ماه یک بار آب برام می‌آورند
که تا برنوزه یک ماه
کافی باشد در آن دیر خودشان جان
زندگی می‌کرد. حضرت
از کنم که یک جای دست را دادم
اینجا را بکنید، کندم به
صخره خیلی سخت و
غیر قابل نفوذی برخورد کردن
خود حضرت
مرکب پیاده شد
آسین را بالا که دست زد زیر این صخره
صخره را از جا کند انداخ کنار
و آب جوشید از آن جا
راهب از آن بالا داد زد: بیایید
پایین آوردنش، گفت که
شما پیامبری؟ گفت: نه
گفت: پس شما جانشین پیامبری؟
تو جانشین پیامبری و جانشین پیامبر آخر زمانی
گفتن: چرا؟ گفت که اصلاً
این دیر به خاطر همین ساخته شده
این دیر که
اینجا ساخته شده قبل از من
دیگری بود عبادت کرد
توفیق زیارت شما را پیدا نکرد
من دومین نفرم
برای این که این صحن را ببینیم و
وسیع پیامبر آخر زمان را
زیارت کنیم، این دیر ساخته شده
و من داریم اینجا عبادت می‌گویم
تا آن زمان. حالا که شما انکاره کردی
فهمیدیم که شما وسیع پیامبر آخر زمان
هستم. آمد ایمان آورد و
بعد هم زهران در رخ و حضرت شاده
یعنی این خبر بهش رسیده بود که وسیع پیامبر آخر زمان
این کار را انجام می‌دهد
تو کتاب آسمانی خورده بودن
آن راهب قبلی آمده بود اینجا
تو این دیر عبادت کرده بود
محتوی تفریق زیاد ترزدت پیدا نکرده بود
این جانشین آن بود
از این نقاها زیاد داریم که
قطع از این داره که بله، اسم احلی بهتر ایمان سلام
در کتاب آسمانی پیشین آمده بود
و گاهی بعضی از جزئیات
زندگی احلی بهتر ایمان سلام
هم در این کتاب‌های آسمانی آمده بود
جانب استاد
آیا مثل حدیث جابر
که نام دوازده امام درش برده شده
در کتاب آسمانی پیشین
نام جمعی این دوازده امام برده شده یا نه
بعضی از این موارد
مشنه هاش هست
مثلاً همطور که
بنی اسرائیل دوازده سپ دارند
اثبات بنی اسرائیل پیامبر همین‌جوری است
این‌ها را داریم
اسامی دوازده امام هم بود
مثلاً حضرت آدم که
وقتی متوسط شد
به خمسه تیبی متوسط شد
وقتی به امام حسین که رسید
خوزن و اندوه قلبشو پرا گرفت
و ساره خدای این‌ها
پنج نفر من، هر کدام شما که نگاه کردن
مشکل نبود
این پنجمی اینقدر قصه قلبمو پرا گرفت
خدا با روزه کربلا روش خوند
این از حضرت آدم شما میادین
این از موسا هم خدا با روزه کربلا را خونده
بقیه همین‌طور
حضرت ابراهیم
از کنم که وقتی که
آن بحث زفهش
به انجام نرسید
خیلی نالهت بود
خواهد این مسیبت را بشتر دوست داری
اگر آن فرزند پیامبر آخر زمان
را نه به دست خود پیامبر
امتشون را به شادت
اسمونده باشن
این بیشترت را عذیف می‌کند
و قصی می‌کند
و این فرزند را بشتر دوست داری
خوری و اندوکین می‌شوی
یا پرزند خودت؟ گفت که نه، آن
در واقع
بیشتر از آن‌ش که در مسیبت حضرت اسمایل
باید مثلاً گریه می‌شد و نالهت می‌شد
از این فرمایش خودم اطلاع نالهت شد
وقت گفت که وفد این‌ها
و به زفه عظیم
زفه عظیم نمی‌تونه یه گوزفند باشه
زفه عظیم آها سیده شهده
سلامونالله این هست که عظمتش
در عالم بی‌نظیره
خدا فرمود: خیلی خوب
به جای آن مسیبت که
خواستی که نالهت بشی، گریه کنی
مسیبت که فرزندت
تا آن فرزندی که بیشتر دوستش داری
از اسمایل
آن فدا می‌شود
و برای این زفه عظیم گریه کن که
عظمتش
بسیار زیاد است
از آن زفه هم که تو می‌خواستی انجام بدی
عظمتش بیشتر
بله، بسیار ممنون و سپاسگزار عزیزت حالی
ممنون از این که مثل همیشه
با سبر و حسده به سؤالات
شنوندگان عزیز به طور مفسر پاسخت دید
ان‌شاءالله که خداوند
سهت و سلامتی امروز طولانی به شما
نایت کنه و بتونیم باز هم در خدمت
عزتالی باشیم
از شما شنوندگان گرامی که تا انتهایی
برنامه با ما همراه بودید سپاسگزاریم
شما عزیزان می‌توانید
نظر، انتقاد و یا رضایت خودتان
از برنامه را به سامانه پیامکی
سی هزار صد و شست و دو
اعلام کنید
و یا این که با شماره
و یا این که با شماره تلفون
سد و شست و دو تماس بگیرید
تا ما هم از نظرات شما عزیزان
برمند بشیم
همه شما گرامیان رو به خدای بزرگ
میسپارم ارتماس دعا خدا نگهدار
محمد و آل محمد
اللهم صلی على محمد و آل محمد
ساعت 16 و 45 دقیقه
اینجا قمعست رادیو معارف
به نام خدا
با سلام خدمت شما شنوندگان عزیز
و با سلوات بر محمد و آل محمد
خبرهای این بخش
تقدیمه شما میشنوند
اللهم صلی على محمد و آل محمد
طلاب حوزه علمیه نجف اشرف
در بیانیه ای
نسبت به تحدیدات اخیر امریکا
و رژیم سحیونیستی
علیه رحبر معظم انقلاب
واکنش نشان داده و تحکید کردند
دستی که به سوگ مرجعیت دراز شد
قد خواهد شد
اللهم صلی على محمد و آل محمد
الله اکبر
پهباد فاق پیشرفته
یه هرمس رژیم سحیونیستی
در مناطق شرقی اسفحان
به دست قیور مردان
پدافند هوایی ارتش جمهوری اسلامی
سرنگون شد
رئیس اتاق اصناف تهران گفت
در حال حاضر
تمامی اقلام مورد نیاز مردم
هم در اتاق اصناف تهران
در بازار و هم در انبارها
موجود است و بر اساس
مسارف روز در بازار
تزریخ می شود
آقای حاجی میرزایی
رئیس دفتر رئیس جمهور
به همراه آقای کولیوند
رئیس جمعیت الال احمر
با حضور در یکی از بیمارستانهای تهران
از مجروحان حادثه یه تهریستی
رژیم سحیونیستی در رسانه ملی
ایادت و با
دست دیدگان این حملات
دیدار و گفتگو کردند
سازمان راهداری و حمل نقل جادهی
با اشاره به ازام زائران
بیتالا هل حرام در مسیرهای
بازگشت از طریق کشور ایراق
اعلام کرد ناوگان حمل نقل
عمومی جادهی با استقرار
در پایانه های مرزی کشور
بدون وقفه برای انتقال
حجاج و زائران اعتباطالیات
به مبادی اولیه سفر
اقدام می کنند
وزیر حمل نقل رژیم اسرائیل گفت
هیچ اسرائیلی حق خروج
از مرزها را ندارد
و فقط گردشکران خارجی
بازرگاران و دیپلومات ها
می توانند خارج شوند
شانبندگان گرامی
سپاس گذارم از نوجه و همراهیتان
با این بخش
زمین این که به اطلاع شما می نسانم
بخش بردی خبر ساعت 20 خواهد بود
از شما دوت می کنم
شانبنده ی تلاوت سوره مبارکه فت باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
اینا فتحنا لک فتحا مبینه
لیغفر لک الله ما تقدم منتقل
بسم الله الرحمن الرحیم
رؤیا بالحق لتدخلن المسجد الحرام ان شاء الله آمنین محلقین رؤوسكم و مقصرین لا تخافون
فعلم ما لم تعلموا فجعل من دون ذلك فتحا قريبا
هو الذي أرسل رسوله بالهدى و دین الحق لیظهره على الدین كله و كفا بالله شهیدا
محمد رسول الله
والذين معه اشداء على الكفار رحماء بينهم
میخورون shutter consequence
ان لا Veget spezie
كان سیمه های تو افراد سجود
منشط تورا
صحب به كذل آنا本当
اشبه اگر از changl و به هادام وfol live
do
فلوène
فلو من viens
انتظره احتاره معنیه والا کانشوليه بع acquis a
vemos ovet zo
مررز second door
موسیقی
صدق الله العلي العظیم
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
خیلی ممنونم از شما که همراه روژیو معارف
صدایی محمد و آل محمد و عجل فرجهم
خدا قوت جانانه